<!-- Bài tập
Tại repo git-course, hãy tạo file lesson-3.txt để trả lời cho các câu hỏi dưới đây:
1. Giải thích các câu lệnh:
git commit --amend: dùng để đi đến thay đổi commit message
git commit --amend -m”<message>”: thay đổi commit message mới
git restore --staged <file>: đưa từ vùng staging về working directory
git reset HEAD~1: undo commit 1 lần

2. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-3 mới được tạo. Hãy liệt kê các file theo từng
vùng, liệt kê các commit và message tương ứng sau khi thao tác một loạt các lệnh sau
(sẽ rất tuyệt vời nếu bạn không chạy trên máy tính thật, mà bạn chạy trong đầu, sẽ giúp
bạn hiểu về Git rõ ràng hơn):
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
b. Chạy lệnh: git init => cho git quyền quản lý 3 file trên
c. Chạy lệnh: git commit -m”init project” => tạo commit rỗng tên "init project"
d. Chạy lệnh: git add file1 => đẩy file1 lên staging
e. Chạy lệnh: git commit -m”add file” => đẩy file1 lên repository với commit message "add file"
f. Chạy lệnh: git add . => đẩy các file còn lại lên staging
g. Chạy lệnh: git restore --staged file2 => đẩy file2 từ staging về repository
h. Chạy lệnh: git commit -m”add all files” => đẩy file3 lên repository với commit "add all files"
i. Chạy lệnh: git reset HEAD~1 => đẩy file3 về vùng working directory

3. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-3-git mới được tạo ra. Hãy liệt kê các file theo
từng vùng sau khi thao tác các lệnh sau:
a. Chạy lệnh git init => cấp quyền cho git quản lý thư mục
b. Tạo file file1.txt, file2.txt, oops/file3.txt. => working directory
c. Thêm file .gitignore, thêm vào 2 dòng:
i. file1.txt
ii. oops/
=>git bỏ qua những file này, khi git add . sẽ không đẩy lên staging
d. Chạy lệnh: git add . => add tất cả các file lên staging
e. Chạy lệnh: git commit -m"init project" => đẩy các file lên repository với msg "init project"

4. Push bài tập lên GitHub. 